Ihr seid nicht in irgend einen Wettkampf eingetreten.
Enspannt euch einfach.
Enspannt euch.
Je mehr ihr von Sahaja Yoga profitieren wollt,
desto mehr verkrampft ihr euch.
"Ich muss ganz früh morgens meditieren;
Ich muss morgen ganz früh aufstehen!"
Seht ihr, damit quält ihr euch selbst.
Ihr werdet die ganze Nacht nicht schlafen können,
und wenn ihr meditiert, werdet ihr dösen.
Entspannt euch.
Gott kümmert sich um euch, glaubt mir.
Er wird euch die Realisation geben
und sich um euch kümmern.
Er wird euch auch morgens wecken,
aber enspannt euch.
Der erste Gedanke: "Ich kann es selbst tun",
ist falsch.
Er muss es machen.
Es funktioniert nicht, weil ihr denkt,
ihr könnt es selbst tun.
Wenn ihr zu dem Schluss kommen könnt:
"Ich kann es nicht tun,
nur durch Seine Gnade und Seine Güte,
muss es ausarbeiten."
Aber nach der Realisation,
müsst ihr etwas tun,
im Sinne von -
dass ihr "wünschen" solltet.
Aber wenn ich sage, ihr sollt es euch etwas wünschen,
werdet ihr wieder sagen:
"Gut, ich werde mich hier hinsetzen
und wie angenagelt an diesem Ort bleiben,
ich werde mich hinsetzen
und mir etwas wünschen."
Dieser Wunsch ist ein toter Wunsch, seht ihr,
er wurde nur in eurem Verstand verschoben:
"Oh, ich muss wünschen.
Mutter hat gesagt, ich muss mir etwas wünschen."
Ihr müsst hungrig sein.
Ihr sagt ja nicht: "Ich muss mir etwas wünschen,
damit ich hungrig sein muss."
Nicht wahr?!
Der Hunger kommt aus dem Inneren, der vorhanden ist,
ohne Zweifel, aber getrübt.
Der Hunger ist getrübt, weil ihr Angst habt.
Wenn ihr eine Ziege vor einen Tiger stellt
und ihr gebt ihm zu essen, dann wird damit sein Hunger vermindert, was auch immer es ist.
Da es diese Angst hat,
dass da ein Tiger ist, der euch fressen wird.
Beginnt also zuerst, alle eure imaginären Tiger um euch herum zu beseitigen.
Wieder kommt ihr zum selben Punkt zurück.
Dieser Wunsch muss aus dem Innreren kommen.
Und er ist da, aber er ist getrübt.
Entspannt euch!
Es sollte nicht so sein, dass ihr sagt:
"Ich bin so entspannt."
Es ist wie bei einem Kind; es ist simple.
Eine entspannte Person ist einfach wie ein Kind.
Lasst euch also nicht einschüchtern,
versucht euch zu entspannen.
Das ist alles, das gilt für alle.
Aber Entspannung bedeutet niemals,
dass man inaktiv ist.
Im Gegenteil, eine entspannte Person ist
nach Außen hin extrem aktiv,
aber innerlich ist er absolut still,
vollkommen entspannt und gelassen.
Außen werdet ihr vielleicht spüren,
wie ihr wisst, dass zu dieser Zeit unglaubliche Vibrationen fließen.
Und ich kann diesen gewaltigen Fluss sehen,
und all die Chakren rund um mich machen es so.
Aber Ich sehe sie und in ihrem Spiel.
Ich kann bestenfalls aufhören zu reden, aber es fließt.
Ob es also für die Suche
oder für etwas anderes in der Welt ist,
das Erste ist,
dass ihr die Haltung des Zeugenstandes
einnehmen müsst.
Wenn ihr das könnt,
dann werden diejenigen, die keine Vibrationen spüren,
definitiv welche spüren.
Ich sehe Leute, an denen ich gearbeitet habe,
und es wird nicht funktionieren.
Natürlich waren sie nicht unhöflich
oder in irgendeiner Weise arrogant,
aber sie waren sehr traurig darüber,
dass sie keine Vibrationen spüren konnten,
deshalb sagte ich: "Gut, heute geht ihr
und geniesst die Blumen im Garten.
Genießt die Vögel, sprecht zum Himmel
und kommt morgen wieder."
Es hat funktioniert, weil ihr immer so gewesen seid.
In Sahaja Yoga müsst ihr nichts erreichen.
Ihr entwickelt euch.
Zuerst werdet ihr euch entwickeln,
und dann werdet ihr Sahaja Yoga auch mental versehen.
Aber diejenigen, die versuchen
Sahaja Yoga zuerst mental zu verstehen,
sind wirklich in Schwierigkeiten.
Denn, wenn ihr das lest, klingt es sehr großartig
und ihr denkt: "Oh, Gott, wo bin ich?"
Also, bitte, wenn ihr jemanden Realisation gebt,
nehmt es es leicht.
Es wird wachsen.
Gebt denjenigen nicht im nächsten Moment schon den "Advent" zum Lesen.
Wir machen das!
Warum denken wir, dass wir eine Person damit beeindrucken sollten,
dass Sahaja Yoga eine großartige Sache ist und er muss diesen Advent lesen,
sodass er zu Sahaja Yoga kommt,
und er wird diese Person etablieren, weil er es erkennen wird und beeindruckt sein wird.
Wenn jemand durch diese Dinge beeindruckt ist,
dann hat er keinen Sinn für Sahaja Yoga, glaubt es Mir.
Wenn sie durch oberflächliche
und künstliche Dinge beeindruckt sind,
wie weit werden sie kommen?
Sie müssen es im Inneren erreichen,
durch ihren eigener Spirit.
Sie müssen durch sich selbst beeindruckt sein,
durch ihre eigene Reife.